16 MARTIE 2006
Vreau să fac un salt în timp.
Bine…
În sfârșit, te întorci 12 ani în viitor.
O să-mi fie dor de tine.
Nu, vreau să mă întorc
cu două zile în urmă.
Acum două zile era White Day
și am uitat complet să-i dau cadoul Hinei!
Hina o să mă omoare!
VRRR-VRRR
Sunt terminat, Chifuyu!
Nu pot da ochii cu Hina!
Tâmpitule, nu da drumul ghidonului!
Nu te mai foi atât!
Scuze, Chifuyu.
Takemitchy.
Da?
Deci trebuie să faci ceva pentru Hina
în schimbul cadoului
de Ziua Îndrăgostiților?
Las' pe mine!
Marele plan T2D2!
„T2”?
Ce-i asta? Ce înseamnă?
T2D2.
Marele Plan Time Travel Doki Doki!
MARELE PLAN TIME TRAVEL DOKI DOKI - T2D2
Răzbunătorii din Tokio
Pentru ce-s astea?
#52 Rămas în urmă
Sunt arma secretă a iubirii.
Vom transforma cadoul pe care ai uitat
să i-l dai într-o surpriză de neuitat.
Hina va fi în al nouălea cer.
Chiar crezi că va funcționa?
Cu cutiile astea cu buline,
panglici și un carnet?
Takemitchy,
fetele din orice epocă se dau în vânt
după buline, panglici și surprize.
Am citit într-o manga.
Se pare că pot conta pe tine!
16 MARTIE
Întâi, scrii datele pe trei cutii,
începând cu cea de acum două zile.
Apoi îi dai scrisoarea asta Hinei.
„Urci pe mine cu picioarele
și cobori pe mine cu fundul. Ce sunt?”
Un tobogan?
Corect! Isteț ca întotdeauna, Takemitchy.
Când Hina se va duce să caute toboganul…
va găsi cutia din 16 martie
cu altă ghicitoare înăuntru.
„Mă împingi înainte și înapoi,
dar nu ajungi nicăieri. Ce sunt?”
Leagănul!
Ești cumva Edison?
Când Hina va verifica leagănul,
va găsi dedesubt cutia din 15 martie.
E grozav, Chifuyu!
Parcă aș călători cu adevărat în timp!
Ultima ghicitoare, Takemitchy.
Da.
„Dacă te rostogolești prin mine,
nu te rănești,
dar mă poți arunca în ochii cuiva.
Ce sunt?”
Ce s-a întâmplat?
Nu-ți stă în fire.
Nu înțeleg, Chifuyu.
Tâmpitule!
Așa n-o să-i cucerești
niciodată inima Hinei!
- Nisip!
- Exact!
Cadoul de White Day e în ultima cutie!
Și, alături, un mesaj:
„Surpriza asta putea avea loc doar azi!”
Uluitor, Chifuyu!
Ești mai deștept decât Socrate!
- Asta va îndrepta totul!
- Da!
Acum nu mai lipsește decât cadoul.
Un inel?
Da.
Oare o să-i placă Hinei?
Sigur că da. S-o facem să vină aici.
O s-o urmăresc din umbră.
Bine.
A venit, Takemitchy.
Hina.
Takemichi.
Mai întâi îmi cer scuze,
apoi îi dau scrisoarea.
La naiba, încep să am emoții…
Scuză-mă.
Hina.
Scuze că am fost abătută în ultima vreme.
Când tu suferi mai mult decât mine.
Nu-i aud.
De ce stă Hina cu capul plecat?
Dar, din ziua aceea,
n-am mai putut dormi cum trebuie.
De când Kisaki a murit chiar în fața mea.
Sub ochii mei.
De atunci, mi-e frică.
Mă tot întreb dacă ce li s-a întâmplat
lui Kisaki și Emmei
n-a fost numai din vina mea.
Hina…
Nu știam că te simți așa.
Ce faci, Takemitchy?
Ai uitat?
Marele plan Time Travel Doki Doki.
Uită-te sub tobogan!
Hina.
Tâmpitule!
Cutia cu nisip e ultima!
Hina, poftim.
Un inel?
Da.
Îmi pare rău că-ți dau cu întârziere
cadoul de White Day.
Ce se întâmplă?
Nu am niciun talent deosebit
și probabil nu mă voi îmbogăți niciodată.
Dar…
când vine vorba să te fac fericită,
nimeni n-o va face mai bine decât mine.
Te rog…
mărită-te cu mine!
- Ce?
- Ori de câte ori ți-e frică,
voi fi lângă tine,
ca să te simți în siguranță.
Așa că, te rog, nu mai plânge.
Hai să ne căsătorim peste 12 ani!
Vă căsătoriți?
Hei, nu e nevoie să țipi.
Nu ne căsătorim până nu devenim adulți.
Ai cerut-o brusc de soție.
Și inima mea bate „doki doki” acum.
Scuze că te-am chemat aici
din senin, Naoto.
Ăsta e parcul
în care am dat prima dată mâna.
Mi se pare potrivit
să dăm mâna ultima oară tot aici.
Mulțumesc, Naoto.
Am ajuns până aici că ai crezut în mine
și că tu, cel din viitor, m-ai ajutat.
Cum?
Asta înseamnă
că eu și sora mea am fost salvați?
Da. Sunt sigur.
Naoto, dă mâna cu mine.
Chifuyu. Hina.
Ne revedem în viitor!
M-am întors.
Atunci, e sigur.
Naoto trebuie să fie în viață!
Dar de ce sunt în smoching?
Și unde sunt?
Smoching, clopote…
Să fie oare…
Hai să ne căsătorim.
Nu se poate!
Ai întârziat.
Haide, începe petrecerea!
Hina…
În sfârșit…
Hai, nu poți să-l faci
pe eroul zilei să aștepte!
Eroul zilei?
Azi e nunta lui Hayashida, ai uitat?
Cum? Hayashida?
Haide, grăbește-te!
Stai puțin!
Nu mai înțeleg nimic!
Ai întârziat, Takemitchy.
- Ce?
- Repede, stai jos.
Și acum, cuplul momentului,
mirele și mireasa!
Hayashida…
e Pah-chin?
Vă mulțumim că sunteți alături de noi
în această zi minunată.
Nu e niciun nor pe cer, cerul e senin…
E cumva prognoza meteo?
Gura! Lui Pah-chin i s-a prăjit creierul.
Nu mai are decât praf în cap!
Peh-yan e mereu răutăcios.
- Taci, Mitsuya!
- Peh-yan, termină.
Sunteți așa gălăgioși,
că trebuie să vă omor ca să tăceți.
Tu faci cel mai mult zgomot.
Pah-chin încă nu și-a terminat discursul.
Ce răi sunt toți! Nu-i așa, Takemitchy?
Vă mulțumim că ne-ați fost alături.
Ce-i cu tine? Ai o privire pierdută.
E o ocazie fericită, Takemichi.
Toți sunt în viață.
Toți râd și par fericiți.
Ce s-a întâmplat?
Păi…
nu-mi vine să cred.
În ziua aceea…
Nu voi renunța, orice-ar fi, până nu ajung
într-un viitor în care ești în viață!
Am jurat.
Și acum ești aici…
chiar în fața mea.
Pah-chin, arată că ești bărbat!
- Dintr-o lovitură!
- Fă-o cu stil!
Ce mare scofală să tai un tort?
- Repede!
- Hai!
- Fă-o odată!
- Gura!
Știu, Takemichi.
Poftim?
Acum 12 ani, chiar în ziua asta,
te-ai întors aici, nu?
Nu e uimitor?
Pe atunci aveai aceeași vârstă
pe care o am eu acum.
Am așteptat să vină ziua asta
în tot acest timp.
Bine ai revenit, Takemichi!
Nu visez, nu?
Vrei să te ciupesc de obraz?
Nu sunt singura care te-a așteptat.
E cam ciudat.
Pentru noi au trecut 12 ani. Pentru tine,
abia ne-am luat rămas-bun, nu?
În parcul din fața casei Hinei.
E o nebunie, nu?
Faptul că suntem în viață acum
ți se datorează în întregime.
Chifuyu…
Draken…
- Mulțumim, Takemitchy.
Ești incredibil, Takemichi.
Mă întreb câte vieți ai salvat.
N-aș fi reușit de unul singur.
Toți m-ați ajutat.
Ce-i cu agitația de la masa asta,
fără mine?
Azi eu sunt vedeta!
Tâmpitule, nu tu ești vedeta, ci mireasa.
Tu ești doar de decor.
Mă rog, totuși…
Pah-chin a preluat afacerea familiei
și s-a îmbogățit.
Mireasa e o prietenă din copilărie.
Peh-yan e tot alături de Pah-chin,
îl sprijină și acum.
Mitsuya e designer vestimentar.
Dar e abia la început.
A câștigat un premiu
la un concurs important.
Serios?
Și fii atent!
Hakkai e top-model
și lucrează în străinătate.
Taka-chan, grăbește-te să dai lovitura
ca să lucrăm împreună.
Te dai mare cu orice ocazie.
Yuzuha e managera ageră și pricepută
a lui Hakkai.
Iar frații Kawat au
un restaurant de ramen.
- Serios?
- Vino să guști ramenul nostru cândva.
E incredibil de bun.
Restaurantul se numește Diavolii Gemeni.
Kazutora îl ajută pe Chifuyu la magazin.
La ce te uiți?
Magazinul lui Chifuyu?
Da, într-un fel.
E un magazin de animale.
A fost mereu visul tău, nu-i așa, Matsuno?
E un magazin mic, dar…
Aha!
- Bravo ție, Chifuyu!
- Da.
Auzi, ai comandat carburatorul
pentru motocicleta lui Takemitchy?
Da, ar trebui să ajungă mâine.
Păi…
Eu ți-am ținut-o în stare de funcționare.
Draken are un atelier de motociclete
împreună cu Inupi.
Măi să fie…
Sunt toți…
Takemichi.
În sfârșit, te-ai întors.
Ai reușit, exact cum mă așteptam.
Naoto!
Slavă Domnului că trăiești!
Eu am fost factorul declanșator.
Dacă aș fi murit,
n-ai fi putut să te întorci aici.
Știu, dar totuși…
Takemichi…
Misiune îndeplinită!
E o lume în care sora mea trăiește.
Așa e.
E cel mai bun viitor de până acum.
Promit.
Până când ne vom revedea, peste 12 ani,
îi voi proteja pe toți cei din Toman
și pe Hina.
Așa cum ai promis,
i-ai protejat pe toți, Mikey.
Unde e Mikey azi?
Uau, Mikey are o afacere în străinătate?
Incredibil!
Cică lucrează în industria alimentară,
dar oare ce-o avea? Un lanț de taiyaki?
Sigur ceva delicios.
E prea ocupat ca să vină,
deci îi merge bine.
Păcat, dar asta e!
Da. Și noi suntem ocupați.
Când vom avea timp și noi,
vom sta la povești.
Da!
Ce? „Noi”?
Da.
Acum e cea mai aglomerată perioadă
pentru noi doi.
Este?
Nunta noastră e în iunie, peste trei luni.
Poftim?
Aștept de 12 ani.
Hina.
Ai muncit mult între timp,
purtând pe umeri povara vieților altora.
Hai să recuperăm
fiind cât putem de fericiți!
Haide, începe nebunia!
Am rezervat localul,
dar bugetul e deja la limită,
iar rochia nici nu e gata.
Eu sunt deja cât se poate de fericit!
Hina va fi o soție bună.
S-a târguit așa mult,
că n-am apucat să scot o vorbă.
Ăsta e atelierul tău?
Întâmplător, locul îi aparține
unei cunoștințe.
Eu doar închiriez mansarda ieftin.
Asta e rochia de mireasă
pe care a vrut-o Hina?
Da. Ce părere ai?
E superbă!
Taka-chan, am terminat cumpărăturile!
A durat ceva.
Ne-au înconjurat niște fani pe drum,
iar ăsta a încremenit din nou.
Foarte drăguț.
Ce e?
Materialul pentru smochingul tău.
Nu te mișca, Takemitchy!
Bine.
Taka-chan e extrem de serios la probe.
La urma urmei, aici se decide totul.
Am înțeles.
- Ce bine arată din profil când e serios!
- Taci, Hakkai! Nu mă tachina.
Dar ești grozav.
Abia ți-ai deschis propria afacere
și ai deja comenzi?
Mai mult fac muncă de salahor.
Ridică brațele.
Voi vă întoarceți azi în Franța, nu?
Treceți pe la Diavolii Gemeni.
Se mănâncă bine.
N-am chef să mănânc ramen
făcut de ăia doi.
Eu vreau să mângâi cățeii,
mă gândeam să trec pe la Chifuyu.
Eu trec pe la Draken.
Îl pun să tureze o motocicletă.
Când aud motorul turat,
îmi amintesc de vremurile de atunci.
Apropo, e prima dată când îți croiesc
haine, de la uniformele pentru Toman.
Da, posibil.
Unele lucruri nu se schimbă.
Toți sunt exact ca pe vremuri.
Mulțumesc!
Exact ca pe vremuri!
Când sunt returnate DVD-urile,
pune-le imediat la loc pe raft, șefu'.
Bine.
Și camera e la fel de murdară.
Dar sunt fericit.
CÂTEVA ZILE MAI TÂRZIU
Conflictul violent în care e implicată
organizația criminală Bonten
s-a soldat cu primele victime civile.
Se pare că și acum există bande ca Toman.
Avem imagini în exclusivitate
cu posibili membri-cheie ai Bonten.
Tatuajul ăla…
RAMEN - DIAVOLII GEMENI
Parcă am mai văzut desenul ăla undeva.
Măi, asculți ce spun?
Da, te ascult.
Despre rochie, nu?
E superbă.
Nu, vorbeam de repetiția pentru nuntă!
Te gândeai la cai verzi!
Poftiți!
Ce bine arată! Care e al meu?
Tonkotsu alb e „Smiley”
iar tonkotsu negru e „Angry”.
Eu iau mereu „Angry”.
Are arome delicate, în ciuda numelui.
Ce picant e!
„Smiley” pare blând, dar te arde bine!
Fotografia aia…
PRIMA GENERAȚIE
TOKIO MANJI
E fotografia comemorativă
de când s-a desființat Toman.
Acolo mi-am lăsat toată tinerețea.
A fost pe 8 martie, acum 12 ani.
Ar trebui să ne întâlnim cu toții cândva.
Se pare că și Mikey o duce bine.
- Serios?
- N-avem de unde să știm.
Nu vă vedeți când se întoarce în Japonia?
Are o afacere
în domeniul alimentar afară, nu?
Nu știu, e prima dată când aud.
Ce?
Draken și Chifuyu au zis…
Chiar l-au văzut pe Mikey?
Nu l-am văzut de peste zece ani.
De peste zece ani?
Credeam că nu l-a mai văzut nimeni.
Cum așa?
Ce se întâmplă?
Takemichi?
Tatuajul ăla…
E de la un cercel.
E modelul de pe cercelul
Iui Izana Kurokawa!
Mulțumesc pentru masă!
Takemichi?
Mikey are acum
un restaurant în străinătate.
Îi merge foarte bine, are succes.
Nu știu de ce, dar am o presimțire rea.
ATELIER MOTO D & D
- Draken!
- Takemitchy? Ce s-a întâmplat?
Ai o privire pătrunzătoare.
De ce m-ai mințit?
Faptul că Mikey e în străinătate…
e o minciună, nu-i așa?
Smiley și ceilalți au zis
că nu l-au văzut de peste zece ani.
Și Mitsuya mi-a zis același lucru.
Și am văzut la știri pe cineva
care semăna cu Izana Kurokawa.
Dacă Izana e încă în viață și…
Mikey…
Mikey e…
BANDĂ DE MOTOCICLIȘTI
Izana Kurokawa îi purta pică lui Mikey,
deși Mikey îl iertase
pentru uciderea Emmei.
Nu-mi spune…
că a fost ucis de Izana…
Și eu care credeam
că ăsta e cel mai bun viitor…
Mikey…
Mikey mai trăiește?
RĂZBUNĂTORII DE BASM
PETIT
#2 „RECUPEREAZĂ CORNUL RUPT!”
Băi! Cum de nu mi-a crescut cornul la loc?
S-a rupt chiar de la bază.
O să dureze până crește la loc.
Piersicuța aia ticăloasă!
De data asta, îl omor!
Hei! Are cineva ceva
cu care să-l putem înlocui?
PIATRĂ
E mult prea mică. Altceva?
FLOARE
De parcă un oni
ar purta o floare! Altceva?
URECHI DE IEPURAȘ
Îți bați joc de mine?
Las-o baltă.
Îmi rup eu cornul și i-l lipesc șefului…
Dacă o faci, o să suferi și tu, nu?
Dar nu pot să te las așa, fără corn…
- N-am nevoie de el.
- Șefu'…
Îi smulg coarnele nenorocitului ăluia
cu urechi de iepure.
Subtitrarea: Aurelia Costache
Șefu'!
VA URMA